1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://opensource-demo.orangehrmlive.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/span_Username"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_LOGIN Panel_txtUsername"), "Admin")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_Username_txtPassword"), "hUKwJTbofgPU9eVlw/CnDQ==")
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_Password_Submit"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/a_Welcome Admin"))
29. waitForElementPresent(findTestObject("Page_OrangeHRM/a_Logout"), 5)
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/a_Logout"))
37. closeBrowser()