1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://opensource-demo.orangehrmlive.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/span_Username"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_LOGIN Panel_txtUsername"), "Admin")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_Username_txtPassword"), "hUKwJTbofgPU9eVlw/CnDQ==")
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_Password_Submit"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/b_Admin"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/b_Leave"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/b_Recruitment"))
37. closeBrowser()